#### 1) Уравнение вида $\int_{a}^{b} f(x) \,dx =\alpha$
Данное уравнение уже *такого* вида.

#### 2) Особенности
На отрезке [0, x] особенностей нет.

#### 3) Доказательство
Нужно определить сходимость или расходимость, чтобы узнать значения $\alpha$, которые мы можем подставить.

Для начала дадим определение *признака сходимости*, так как мы им возпользуемся. 

###### Признак сходимости
$f(x) \ge g(x) \ge 0 \quad \forall x \in [a; \infty)$

Если $\int_a^\infty f(x) \ dx$ сходится, то и $\int_a^\infty g(x) \ dx$ сходится.

Если $\int_a^\infty g(x) \ dx$ расходится, то и $\int_a^\infty f(x) \ dx$ расходится.

###### Доказательство расходимости данного интеграла
Для начала упростим наш интеграл $\int_{0}^{x} \ln \sqrt[3]{1 + t^{4}} \, dt = \alpha$ и не забываем, что $x \to \infty$

Получится $\frac13 \int_{0}^{\infty} \ln(1 + t^4) \ dt$

Чтобы воспользоваться признаком сходимости выбираем более простую функцию, которая будет меньше.

Очевидно, что $t^4 + 1 > t^4$ и так как $\ln$ монотонная возростающая функция получается, что $\ln(1 + t^4) > \ln(t^4)$. Снова упростим до $4\int_{0}^{\infty} \ln(t) \ dt$.

По монотонности: $\frac 13 \int_{0}^{\infty} \ln(1 + t^4) \ dt > \frac43 \int_{0}^{\infty} \ln t \ dt$

$\frac43 \int_{0}^{\infty} \ln t \ dt = \frac43\int_{0}^{1} \ln t \ dt + \frac43\int_{1}^{\infty} \ln t \ dt = \frac43\left. (t\ln t - t) \right|_0^1 + \frac43\left. (t\ln t - t) \right|_1^\infty = -\frac43 + \frac43*\infty = \infty$. 

Интеграл расходится. Следовательно, расходится интеграл выше.

Благодаря этому мы можем использвать $\forall \alpha \ge 0$.

#### 4) Количество корней

При $\alpha \ge 0$ корень всего один.